Admin 
Duoc1234
admin@fastfood.cl

Cliente
fran.figueroaj@duocuc.cl
Perro1234





https://www.mercadopago.cl/developers/es/docs#online-payments

Vendedor
vendedor@fastfood.cl
Duoc1234

pay pal, registrarse, facilitan ambiente de prueba 
otra forma sdk entorno de desarrollo .

crear dashboard para admin
ventas en efectivo y con tarjeta para cuadratura de caja 
ideas
y ventas mensuales y semanales 
mensaje al coreo para cliente que la compra esta exitosa con detalle y valor 
stock de los prudctos marcar con rojo al quedar poco, crear una funcion que avise cuando queden menos de 10 admin 
vendedor dashboard ventas diarias para cuadrar cajas 
ver la posibilidad de recuperar contrasena 

presentacion frente al comite:
codigo de vestimenta, formal o semiformal. 
15 min por presentacion, 30 min max. 
se puede dividir en dos grupos

sabado 5 de julio presentacion 
sabado 28 3ra entrega
